Rencana Rahasia Telah Dimulai
Saraf optisku sudah terhubung.
Fuu!
Tunggu!
Kau mau pergi ke mana?!
Kita sudah punya kedua gulungan!
Jadi lebih baik kita langsung
pergi ke menara pusat saja!
Aku tidak mau!
Aku masih belum punya teman baru!
Aku ingin bersenang-senang dulu sebentar!
Apa kau sudah lupa?!
Kita mengikuti Ujian Chunin untuk membanggakan nama Takigakure!
Kita mungkin belum mengalahkan rekor 97 menit
yang dilakukan Kazekage saat beliau masih genin,
tapi kita masih bisa menjadi yang pertama sampai di menara pusat!
Yahoo!
Dia tidak mendengarkan kita!
Tenanglah.
Ya ....
Fuu, ketua desa pasti akan kecewa
jika melihatmu seperti ini!
Shibuki ...?!
Ya, membawa kemenangan bagi Takigakure
adalah harapan terbesar Shibuki-sama!
Shibuki .…
Pikirkanlah perasaannya!
Aku mengerti! Aku sudah mengerti!
Sepertinya tidak ada pilihan lain.
Harapan tuanku selalu tertuju pada Fuu.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi dia selalu patuh saat nama tuanku disebut.
Fuu! Oh tidak!
Kau mau pergi ke mana?!
Ke menara pusat, mau ke mana lagi?!
Kau salah jalan!
Dengan mata pasir tidak akan ada bahaya yang tertuju pada dirinya.
Tapi selama Gaara belum mengubah pikirannya .…
Kami tidak boleh lengah.
Gaara .…
Kenapa kita tidak makan dulu?
Setuju. Hari sudah semakin gelap.
Tidak, aku mau melanjutkannya.
Baiklah.
Dia mengabaikan kita.
Benar sekali.
Kita mau pergi ke mana?
Ke menara pusat.
Tunggu, tapi kita tidak mempunyai dua gulungan!
Gunakan otakmu!
Tanah di sini akan menguntungkan kita!
Sebenarnya, kita tidak memiliki gulungan "Bumi",
kita hanya punya gulungan "Surga".
Bukan itu maksudku.
Tim manapun yang memiliki gulungan "Surga" dan "Tanah" akan menjadi target kita.
Jadi siapapun yang memiliki kedua gulungan itu
akan langsung menuju menara pusat secepat mungkin.
Tapi, jebakan sudah dipasang di sekitar daerah sini.
Kecuali jalur timur.
Jalur timurnya tidak ada jebakan?
Jadi, semuanya akan melewati rute itu!
Kecuali ... di tempat ini terdapat lubang pasir hisap.
Sekali saja kau terhisap pasir itu,
kau tidak akan bisa keluar.
Jadi kita akan segera menuju ke tempat itu,
menunggu dengan sabar, lalu merampas gulungannya.
Bagaimana menurutmu?
Kau cerdas sekali.
Walau rencana itu terdengar seperti rencana seorang pengecut.
Kau ingin lulus ujian tahap kedua atau tidak?
Jangan jadi orang munafik.
Kau benar. Ayo kita pakai rencanamu.
Oh, jadi kau Houichi?
Kau terlihat sangat muda.
Memang benar. Aku terlihat masih muda.
Tapi aku sudah lama mempelajari
kekuatan Pendeta Bunpuku
untuk membuat diriku awet muda sejak aku masih kecil.
Bunpuku ya?
Benar.
Gaara-sama sudah menjadi Kazekage,
tapi dia masih menjadi ancaman bagi desa ini.
Selama dia masih hidup,
kita harus bertindak untuk mengendalikan rasa takut ini.
Ujian Chunin adalah kesempatan yang bagus
untuk mengeluarkan Shikaku.
Dengan kara lain, dia harus mati.
Benar.
Pertama, kita harus memastikan bahwa Kazekage sedang sendirian,
dan pancing dia ke menara.
Sekarang aku akan melepaskan kekkai
yang bisa menghambat teknik pelacakan jarak jauh.
Tempat ini diberi nama Gurun Iblis karena begitu kau terkena badai pasirnya
kau pasti tidak akan bisa bertahan hidup.
Karena hal itulah tim investigasi Tsunagakure
menggunakan teknik pelacak jarak jauh
dan tetap waspada.
Apa?!
Apa itu?
Hei, ini buruk!
Akan tetapi, jika teknik pelacakan jarak jauh tidak berfungsi,
apa yang akan terjadi?
Sekarang ini, pasti sedang terjadi kekacauan di markas pusat ....
Sedang terjadi badai pasir yang sangat besar!
Kenapa baru terdeteksi sekarang?!
Aku tidak merasa ada yang aneh!
Dia benar. Aku juga tidak merasakan apapun.
Mungkinkah seseorang menghalangi teknik pelacakan jarak jauh kita?
Menghalanginya dengan sebuah Kekkai?!
Siapa yang melakukan ini, dan kenapa?
Yang lebih penting, kita harus segera melakukan tindakan penyelamatan
bagi para peserta ujian terlebih dahulu!
Bukankah ini salah satu
bagian dari ujian, bertahan hidup?
Badai pasirnya terlalu kuat!
Akan terjadi masalah besar jika mereka semua tewas.
Sial!
Benar-benar tak berguna.
Ujian kedua akan ditunda untuk sementara waktu ....
Dan kita akan memandu para peserta ujian menuju tempat perlindungan.
Kupercayakan Kazekage-sama pada kalian berdua,
karena sepertinya dia ingin
menyelesaikan masalah ini sendiri ....
Pastikan dia tidak keluar dari ruangan ini.
- Baik!
Kalian siap?
– Ya!
- Ya!
Tim satu sampai tim tiga, kalian ikut denganku.
Sisanya, ikut denganku!
Ayo!
Aku tak percaya kita tidak bisa
mendeteksi badai pasir sekuat ini.
Siapa yang sudah melakukan ini?
Aku hanya berharap tidak terjadi hal yang buruk ....
Ya, aku setuju.
Apa ini—?!
Badai pasir!
Aku sudah tahu!
Jadi seperti inilah ganasnya
badai pasir di Gurun Pasir Iblis.
Lebih besar dari yang kukira.
Yang pasti kita tidak bisa tetap tinggal di sini.
Ini buruk ....
Karena itulah aku memaksa kita harus
langsung menuju ke menara pusat saja!
Awas!
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Badai pasir, ya?
Ini memberikan kita keuntungan.
Sekarang aku sangat tidak ingin mengatakan itu ....
Ini buruk.
Sudah lama kita tidak melihat badai sebesar ini.
Ya, kuharap para peserta ujian baik-baik saja.
Ya.
Hei, di mana Kazekage-sama?
Tenang saja.  Beliau masih berada di tempatnya.
Baguslah.
Ya.
Aku tak bisa melihat apa pun di depanku!
Yang ada hanya pasir!
Menara pusat tepat di depan sana!
Ayo kita lewati ini dengan penuh keberanian!
Byakugan!s
Lebih dari sekedar keberanian
untuk melewati ini semua ....
Ayo kita mencari tempat berlindung sambil menunggu badai ini berakhir.
Aku tidak bisa membuka mataku!
Pasirnya membuat mata pedih!
A-aku tidak bisa bernafas ....
Aku tidak bisa ... bertahan ....
Gunakan ini.
Ini masker!
Ujian Kedua ditunda untuk sementara waktu!
Kami akan membawa kalian ke tempat berlindung!
Jangan menyerah terhadap badai pasir seperti ini!
Kamaitachi!
Baiklah, sekarang kalian bisa bergerak maju!
Ayo cepat!
Kau tidak apa-apa, Lee?!
Jubah Konoha milikku tidak cukup kuat menahan badai pasir sebesar ini.
Baiklah, kalau begitu ....
Hakkesho Kaiten!
Tenten, sekarang!
Serahkan padaku!
Kurasa aku memiliki sesuatu yang bisa
membantu kita menahan badai pasir ini!
Ayo masuk dan berlindung dari badai ini.
– Baik!
Aku kagum kau memiliki sesuatu yang sangat berguna seperti ini.
Hanya di saat seperti inilah aku bisa berguna.
Begitu, ya!
Kau memang hebat.
Setidaknya salah satu dari kalian jangan setuju saja!
Aku tak bisa berjalan lebih jauh lagi ....
Bertahanlah! Kita sudah
hampir sampai di Pusat Menara!
Apakah kau yakin kita tidak salah arah?
Kau sudah bilang begitu sejak tadi,
tapi kita belum juga sampai-sampai ....
Aku yakin!
Lihat! Pasir apung tersembunyi!
Lihat! Aku benar, 'kan?
Ini bukan waktunya untuk membicarakan itu!
Mikoshi!
Bertahanlah!
Ayo kita tarik Mikoshi keluar dari sana!
Baik!
A-Aku tenggelam!
Sudah waktunya, ya ....
Sedikit lagi!
Sekarang! Pegang tanganku!
Aku sudah tidak tahan!
Sebaiknya kita cepat ke Pusat Menara!
Atau kita akan ditelan.
Shibuki!
Tenang saja!
Aku akan selalu melindungimu!
Kenapa?
Kenapa kau melindungiku?
Bukankah sudah jelas karena kau berharga bagiku?
Karena itulah, kau juga harus melindungi orang-orang yang menyayangimu!
Jika setiap orang mempunyai ikatan dengan yang lainnya, maka perang Dunia ini tidak akan terjadi!
Jadi pertama-tama, carilah 100 orang teman!
Ada apa, Fuu?
Pusat Menaranya lewat sana!
Hei, kau tidak mendengarkanku, ya?
Shibuki-sama—
Demi Shibuki-sama—
Aku yakin Shibuki akan senang
dengan apa yang kulakukan saat ini!
Baiklah! Pegangan!
Ayo!
Aku Kazekage dari Sunagakure, Gaara!
Aku Fuu dari Takigakure!
Kenapa kau menyelamatkan mereka?
Bukankah kau juga mengikuti Ujian Chunin?
Oh, Kepala Desa kami,
Shibuki yang mengajarkannya padaku!
Shibuki?
Kemungkinan, banyak orang yang tidak akan memahami dirimu!
Tapi, kau harus melindungi orang-orang di sekitarmu yang kau sayangi!
Dan lakukan yang terbaik untuk
orang-orang yang penting bagimu!
Jika kau melakukannya, maka suatu hari nanti .…
Aku akan mendapatkan 100 orang teman, bukan?
Y-Ya .…
Dia memberitahuku bahwa suatu hari nanti aku pasti akan mendapatkan 100 orang teman!
Begitu ya, jadi karena itu ....
Saat melihatmu, aku teringat dengan seorang laki-laki ....
Dan sekarang, aku tahu kenapa.
Siapa laki-laki itu?
Dia mempunyai banyak kesamaan denganmu!
Aku menghadapinya dalam pertarungan ....
Dan dia mengajarkan padaku
sesuatu yang bisa kita pelajari ...
... untuk memahami rasa sakit dan kepedihan, serta kebahagiaan orang lain.
Heh, kalau orang seperti itu memang ada,
aku ingin bertemu dan berteman dengannya!
Hei, gulungan apa yang kalian punya?
Gulungan "surga" ....
Ambillah!
Hah, benarkah?
Kau benar-benar penyelamat kami!
Tidak bisa!
Kami tidak bisa menerimanya!
Kenapa tidak?
Aku punya tujuan baru,
jadi aku tidak membutuhkannya!
Kami telah diajarkan oleh Gaara-sama ...
... untuk mengatasi
rintangan yang kami buat sendiri ...
... dan membuatnya menjadi kemenangan, serta meraih hasil yang kami inginkan.
Kami memang sangat
menginginkan gulungan itu, tapi ...
... jika kau memberikannya pada kami ....
Kami tidak bisa menganggap bahwa kami telah menyelesaikan Ujian tahap Kedua!
Kami akan memperolehnya
dengan kekuatan kami sendiri!
Aku mengerti!
Fuu!
Akan merepotkan jika
mereka sampai menangkapku ....
Jadi, aku akan pergi sekarang!
Selamat tinggal!
Terima kasih!
Dia orang yang menarik .…
Aku yakin kita akan bertemu lagi di suatu tempat.
Gaara-sama .…
Bersiaplah untuk mati!
Gaara-sama, apa yang terjadi?
Target mereka adalah aku.
Kalian tidak perlu ikut campur!
Sudah menjadi kewajiban bagi Shinobi Sunagakure untuk melawan saat Kazekage kami terancam.
Pergilah! Sebagai Kazekage,
aku memerintahkan kalian untuk mundur!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Targetnya Bijuu"
Jangan katakan ini pada siapapun, mengerti?!